



Общее:
1.	Все выгрузки идут через подписку.
2.	Все подписки идут в общий модуль, где вызывается регистрация объекта к выгрузке
3.	В регистрации объекта к выгрузке проверяется используется ли данный тип хоть в одном обмене
4.	Если используется, тогда вызывается регистрация сообщения
5.	В регистрации сообщения вызывается создание шаблона и подготовка данных в модуле менеджера объекта. Все сообщения должны быть 1-го шаблона
6.	В модулях менеджеров располагаются процедуры: ВыгружаемыеРеквизиты, ПодготовкаДанныхКВыгрузке, ЧтениеДанныхИзСообщения

На стороне кролика делаем Эксчейндж в видом Топик.
Ключи задаем так #.ИмяОчереди – решетка означает что там могут быть любые символы сколько угодно
